Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 14]
Lihat.
Betapa cantiknya lentera berbentuk ikan itu.
Sebelum hari ini,
Aku tidak pernah berpikir bahwa selain keterampilan pedang,
Saya sebenarnya bisa
belajar membuat lentera berbentuk ikan.
Ya.
Faktanya, Tuan Muda Fugui,
kamu benar-benar berubah.
Setidaknya kamu lebih sering tersenyum
Sekarang.
Akhirnya aku menemukanmu,
Tentara.
Hati-hati di jalan.
Apakah Anda Quan Rumu,
pria
yang sedang mencari setan naga?
Apa?
Bukankah aku terlihat seperti itu?
Saya berhutang budi kepada Tuan Lei
dari Wilayah Barat.
Karena dia secara pribadi meminta saya untuk membantu Anda,
Saya pasti akan membantu Anda.
Namun,
Kamu terlihat seperti pelajar yang lemah.
Anda tampaknya bukan teman Tuan Lei.
Temanku,
kamu tidak bisa menghakimi orang
hanya dari penampilannya.
Ambillah Anda sebagai contoh.
Meskipun jenggotnya agak tipis,
Aku yakin kau adalah iblis perempuan
menyamar sebagai seorang pria
untuk melindungi diri sendiri.
Anggota Sekte All-Hear,
termasuk Anda,
memiliki pengetahuan yang mendalam.
Bagaimana mungkin kau tidak tahu
seperti apa rupaku, Quan Rumu?
Sekarang, apakah aku terlihat seperti
teman Tuan Lei?
Long Weiyun terakhir kali muncul
di Gunung Dingling.
Lalu, dia menghilang.
Tak seorang pun melihatnya sejak saat itu.
Jenis kekuatan iblis yang tepat.
Itu dia.
Sebagai manusia,
kenapa kamu begitu gigih
mencari setan naga?
Terima kasih atas informasinya.
Selamat tinggal.
Apakah dia benar-benar orang gila
yang menjadi terkenal?
dengan serangan pedang
di Wilayah Barat?
Kok dia tidak mengintimidasi sama sekali?
Quan Rumu,
Anda belum menemukan Weiyun.
Apa pun yang terjadi,
kamu harus mampu melaluinya.
[Gukui, Rubah Hitam Junior]
Tentara,
bagaimana rasanya ketika hatimu
tertusuk oleh 10 ribu pedang?
Nama saya Gukui.
Aku kloningan
Madam Black Fox dalam lingkaran itu.
Nyonya yang mengirimku kesini
karena dia merasa sangat menyesal
atas apa yang terjadi padamu.
Anda telah memberikan kontribusi besar
bagi Aliansi Yiqi
hanya untuk
berakhir seperti ini.
Sekarang, setan membencimu.
Manusia juga membencimu.
Apakah ini benar-benar bermanfaat bagi Anda?
untuk melindungi dunia orang munafik ini?
Mengapa tidak
bergabung dengan tim Madam?
Selama
kamu membantu Nyonya keluar dari lingkaran
dengan Serangan Bumi dan Langit,
tatanan dunia akan dibangun kembali.
Ketika hal itu terjadi,
Nyonya dan Anda
berdua akan menjadi penguasa dunia ini.
Semua manusia dan iblis yang membencimu
harus tunduk kepada Anda.
Ini...
Itulah yang sebenarnya dimaksudkan untukmu,
Wangquan Fugui.
Menyerap kebencian
untuk mengendalikan pikiran seseorang...
Inikah kekuatan Black Fox?
Membuatku meninggalkan gunung
dan menebar kebencian di hatiku...
Semua itu bagian dari rencanamu, kan?
Mengapa?
Mengapa tidak ada kebencian
sedikit pun di hatimu?
Kamu telah difitnah,
dikhianati,
dan hatimu tertusuk
oleh 10 ribu pedang.
Mengapa tidak ada rasa dendam dalam dirimu?
Aku, Wanggquan Fugui, tidak akan pernah
menyerahkan diriku pada kendali siapa pun.
Ingin keluar dari lingkaran?
Teruslah bermimpi.
Kamu tidak menyimpan kebencian apa pun
karena kamu tidak
masih dalam keputusasaan total!
Cepat atau lambat,
kamu akan memihak kami.
Aku akan menunggumu di ujung sana
dari kebencian!
Rubah Hitam...
Tuan Muda Fugui.
Waktunya makan.
Saya menghabiskan waktu lama untuk memasak bubur ini.
Tuan Muda Fugui,
makanlah selagi panas.
Kamu juga.
Oke.
Tuan Muda Fugui,
mulai sekarang,
harap tetap di dalam rumah untuk menghadapi hukuman.
Jangan pergi ke sungai lagi.
Di sana terlalu dingin.
Oke.
Aku tahu
kamu tidak ingin aku melihat lukamu.
Seperti yang terjadi,
rumah
perlu dilengkapi.
Aku akan keluar nanti,
sementara kamu menyembuhkan dirimu sendiri di sini.
Oh, benar.
Aku membelikannya untukmu di pasar.
Mereka bilang permen ini manis.
Anda mungkin mencobanya.
[kebutuhan sehari-hari]
Pak,
apakah Anda ke sini
untuk mencari nasihat medis atau obat?
Apakah Anda punya Reviving Powder?
Kalau tidak, carikan saja untukku.
Saya akan membayar mahal untuk itu.
Saya menginginkannya segera.
Bubuk Penyegar
harus digunakan dengan hati-hati.
Obat yang sangat ampuh ini biasanya dikonsumsi
oleh mereka yang ingin bertemu dengan keluarganya.
untuk terakhir kalinya
setelah meridian mereka semua telah rusak
di medan perang.
Itu bisa memperpendek hidup Anda.
Aku harus mengambilnya
juga karena aku ingin melihat keluargaku
untuk terakhir kalinya.
Tidak perlu mengamatiku.
Semua meridianku hancur.
Pak,
meskipun kamu terlihat muda,
Anda telah menggunakan Reviving Power
lebih dari sekali, bukan?
Ambilkan saja aku obatnya.
Aku akan menunggunya di kabin kayu
di gunung.
Bubuk seperti itu berasal dari Alam Iblis.
Silakan
sampaikan pesannya di sana.
Oke.
Saya akan segera menyampaikannya.
Saya membeli banyak barang hari ini.
Ketika aku kembali,
Saya akan memasak banyak makanan bergizi
untuk Tuan Muda Fugui.
Selama kamu
membantu Nyonya keluar dari lingkaran
dengan Serangan Langit dan Bumi,
tatanan dunia akan dibangun kembali.
Ini...
adalah apa yang benar-benar dimaksudkan untukmu,
Wangquan Fugui.
Akulah target si Rubah Hitam.
Aku harus memulihkan kekuatanku
sesegera mungkin.
Mengapa saya masih merasakan firasat aneh?
Nyonya?
Kamu pengkhianat,
berhenti memanggilku seperti itu!
Hari ini,
aku di sini untuk membunuhmu dan Prajurit itu.
Tuan Muda Fugui telah mempersiapkan ini.
Nyonya, saya sarankan
Anda pergi secepatnya.
Kau pikir aku akan percaya kebohonganmu?
Anda nomor inferior 12580.
Aku tidak rendah diri.
Sekarang, saya punya nama.
Itu "Qingtong."
Ketika Prajurit memberimu nama itu,
apakah dia melihat sarang laba-laba
tempat kamu dilahirkan?
Apakah dia menyadari
betapa kotornya lumpur dan air
Anda menelan ludah demi bertahan hidup?
Seandainya dia tahu
bagaimana kamu dengan rendah hati memohon belas kasihan
ketika kamu bekerja secara rahasia
di Chuanshu?
Aku tidak memohon belas kasihan seperti seorang budak.
Kamu membela Prajurit
hanya untuk melepaskan diri dari status rendahmu
dan menghisapnya.
Itu tidak benar!
Tentu saja Anda tidak akan berpikir seperti itu,
karena kamu bahkan berbohong pada dirimu sendiri.
Tanyakan pada diri Anda sendiri.
Jika dia hanya orang desa,
Apakah kamu akan mempertaruhkan nyawamu untuknya?
Kamu tidak akan melakukannya!
Qingtong...
Kamu baru saja mengambil wujud manusia belum lama ini.
Saya sarankan Anda untuk tidak bertindak gegabah.
Jika kau berani menghalangi jalanku lagi,
Aku akan mengirimmu ke neraka sekarang juga!
Bahkan jika aku harus mati di sini hari ini,
Aku tidak akan membiarkanmu lewat!
Saya paling benci orang munafik.
Setelah menghancurkan kebahagiaan orang lain,
Anda di sini bertindak seolah-olah
Anda sepenuhnya mengabdi kepada orang yang Anda cintai.
Simpan napas Anda.
Selama kamu minggir
akui kau berpura-pura
sayang pada Prajurit itu,
dan dengan rendah hati memohon belas kasihanku,
Aku akan mengampuni nyawamu.
Tuan Muda Fugui belum pulih.
Aku khawatir dia bukan tandingannya.
Aku harus menahannya di sini hari ini,
bahkan dengan mengorbankan nyawaku.
Kau benar-benar mencoba meledakkan
inti iblismu untuk Prajurit?
Tidak mungkin!
Tuan Muda Fugui!
Wangquan Fugui,
Kamu memang terluka parah,
dan kekuatanmu melemah.
Sangat bagus.
Aku akan mengirimmu ke dunia bawah
untuk bertemu mendiang suamiku!
Kita terjebak.
Apa yang harus kita lakukan?
Tahan napas dan berkonsentrasi.
Lakukan apa yang aku katakan dan buat terobosan.
Merusak!
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Tuan Muda Fugui,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Konyol sekali.
Prajurit yang perkasa
sebenarnya sudah
merendahkan dirinya untuk melindungi
iblis kecil yang lebih rendah, seorang budak.
Nomor 12580,
Bagus untukmu.
Tuan Muda Fugui!
Izinkan saya mengatakannya lagi.
Namanya bukan No.12580.
Dan dia sama sekali tidak kalah.
Berhenti menggertak.
Apa yang bisa kamu lakukan padaku,
mengingat kondisi Anda saat ini?
Hari ini,
Aku akan membunuhnya di depanmu,
sehingga Anda dapat merasakan sakitnya
kehilangan orang yang Anda cintai.
Selama
aku memiliki pedang bagus di tanganku,
tidak ada seorang pun yang dapat menyakitinya.
Sekarang setelah kamu meninggalkan Wangquan Manor,
Bagaimana kamu bisa mendapatkan pedang yang bagus?
Bisakah kamu
menciptakan pedang dari udara tipis?
Bagaimana itu mungkin?
Kekuatanmu jelas lemah.
Mengapa Anda masih mampu
memanfaatkan Api Matahari Paling Murni?
Meskipun kekuatanku lemah,
Saya masih hidup.
Dan akulah sang Prajurit
yang paling Anda dan rekan-rekan Anda takuti!
Kau benar-benar menempa pedang
dengan mengorbankan nyawamu untuknya?
Karena kamu punya keinginan untuk mati,
Saya mungkin sebaiknya mengabulkannya!
Tuan Muda Fugui!
Ya.
Cintaku,
Aku gagal membalas dendam
Wangquan Fugui cocok untukmu.
Aku akan datang menemuimu
di alam baka sekarang.
Bunuh aku.
Kapan ayahku membunuh suamimu?
Nama suamimu
tidak ada dalam daftar setan
dibunuh oleh keluarga Wangquan.
Bertahun-tahun yang lalu, suamiku
dibunuh oleh ayahmu Wangquan Hongye.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Setelah suamiku
meledakkan inti emasnya sendiri,
dia berbohong padaku
bahwa dia akan selamat.
Perkataannya ternyata bohong!
Aku harus membuat keluarga Wangquan
bayar harganya!
Saya punya pertanyaan.
Ketika seekor laba-laba merasakan bahaya,
apakah hal itu akan memasuki keadaan
mati suri?
Jadi bagaimana kalau itu terjadi?
Itu berarti iblis laba-laba inti emas
tampaknya sudah mati
dalam 20 tahun terakhir
setelah kehilangan semua kekuatan kultivasinya.
Dibutakan oleh kebencian,
Anda tentu tidak akan memikirkan hal itu.
Anda...
Anda mengatakan...
suamiku masih hidup?
Untungnya kamu tidak membuangnya
mahkota emas ini.
Aku akan mengangkat segel pada suamimu sekarang.
Maka kamu akan tahu kebenarannya.
Cintaku...
Kamu berandalan,
Aku sangat menderita karenamu!
Tentara,
Saya minta maaf
atas semua kesalahanku.
Saya siap dihukum.
Ambillah hidupku...
sesukamu, Prajurit.
aku hanya berharap
bahwa kau dapat menyelamatkan nyawa suamiku.
Hidupmu sebagai iblis
seharusnya tidak dibatasi pada hal-hal ini.
Suamimu baru saja bangun.
Jaga dia baik-baik.
Jalani hidupmu sepenuhnya.
Anda boleh pergi sekarang.
Tapi ingat, jangan melakukan kejahatan lagi
di masa depan.
Tentara,
Suamiku dan aku berutang budi padamu yang sangat besar.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
biarkan saja laba-laba kecil itu...
maksudku Qingtong,
mengirim pesan ke Gua Sutra.
Qingtong,
perjalanan Anda bersama Prajurit
ditakdirkan untuk menjadi kasar,
tapi juga menakjubkan.
Bagaimanapun,
Saya berharap yang terbaik untuk kalian semua.
Qingtong.
Mengapa kau mencoba
meledakkan inti iblismu?
SAYA...
Jika aku pergi
Satu hari,
maukah kamu menungguku?
seperti halnya Nyonya Yin
menunggu suaminya?
Kami berjanji untuk melakukan perjalanan bersama.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan menunggumu.
Oke.
Itu kesepakatan.
Kita akan berpetualang bersama mulai sekarang.
Oke.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang,
Aku akan tumbuh lebih kuat???cukup kuat
untuk berdiri berdampingan dengan Anda melalui apa pun.
??? Kaulah yang membuka dunia,
waktu menjadi transparan???
Aku tidak menyangka Nyonya Yin
memiliki sisi yang lembut.
??? Saat matahari terbit, aku membuka mataku;
saat bulan terbenam, aku menunggu jawaban ???
Meskipun dia telah melalui banyak kesulitan
sepanjang jalan,
dia akhirnya bersatu kembali
??? Jika cahaya bersinar di malam hari ???
bersama suaminya yang telah lama ia rindukan siang dan malam.
??? Fajar akan terbangun???
Itu hebat.
??? Kita tidak pernah bertanya apakah takdir itu adil???
Tuan Muda Fugui,
Lihatlah matahari terbenam.
??? Kaulah pagi yang cerah,
tenggelam ke dalam laut ???
Begitu cantik.
Ini adalah matahari terbenam pertama yang kami lihat
??? Akulah pantulan
teka-teki bening ditiup angin ???
sejak kita meninggalkan Wangquan Manor,
bukan?
Aku tak pernah mengenal matahari terbenam
??? Jika apa yang disebut takdir kita
adalah berpisah???
bisa jadi sangat cantik.
Tuan Muda Fugui.
??? Kita akan bertukar keberanian
di laut dan angin???
Tuan Muda Fugui.
??? Lewat mimpi aku akan bertemu denganmu lagi???
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
??? Belum bangun, tapi aku yakin aku sudah dekat ???
Aku hanya ingin memanggil namamu.
aku selalu merasa
bahwa setelah melalui begitu banyak hal,
??? Jika kita ditakdirkan untuk tidak bersama???
tidak realistis bahwa aku masih
berjalan di jalan ini bersamamu.
??? Jadilah bintang satu sama lain
dan bertemu di akhir takdir ???
Berikutnya,
Aku akan menenun setiap pemandangan
yang kita lihat sepanjang jalan
menjadi permadani???
gurun, salju,
gunung, dan sungai???
itu tidak akan lagi hanya sekedar mimpi.
Bagus.
Siapa ini?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda mengonsumsi Reviving Powder?
Jadi begitu.
Kamu pasti mengancam seseorang lagi
dan dipukuli, ya?
Apakah kamu memeras saya?
Saya baik-baik saja.
Baru saja,
kamu menyentuhku
dan memperburuk cederaku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi bahkan jika aku mati.
Turun!
Berikan aku obatnya. Aku...
Berikan padaku!
Bagaimana perasaanmu?
Jika aku bisa minum seteguk anggur,
Aku akan baik-baik saja.
Kamu sangat sakit, an-
dan kamu masih mau anggur?
kamu mau mati?
Jika aku mati sebelum mendapatkan anggur,
SAYA...
tidak akan membiarkanmu pergi bahkan sebagai hantu.
Apakah kau mencoba memerasku sampai mati?
Tanganku lemah.
Buka itu.
Kenapa kamu tidak minta aku memberimu makan saja?
Anggur yang enak.
Anggap saja itu kompensasi dariku.
Baiklah.
Anda bisa pergi sekarang.
Bagus.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku pergi.
Ada apa, Bos?
Ada yang salah.
Bukankah Bubuk Penyegar?
untuk penyakit meridian yang parah?
Aku baru saja memukulmu sedikit.
Tapi aku tidak menyentuhnya
meridian Anda.
Pembohong.
Berikan aku uang untuk obatnya.
Atau buang saja anggurnya!
Saya sudah minum obatnya.
Dan aku tidak akan...
memberimu uang.
Jangan lupa,
Aku punya Prajurit
mendukung saya.
Beraninya kau menyebut Prajurit itu kepadaku?
Prajurit itu terkena panah yang tak terhitung jumlahnya
dan diusir dari Wangquan Manor.
Apa katamu?
[Untuk Mengenang Zhang Qi,
Almarhum Kepala Keluarga Zhang]
[Untuk Mengenang Qingmu Yuan, Almarhum
Nyonya Muda Keluarga Qingmu]
Sejak Tuan Muda Fugui
turun gunung,
raja iblis di mana-mana telah
sering melewati batas
dan menyebabkan kekacauan.
Feng Tingyun telah memimpin
murid-murid Manor untuk melawan iblis
dan baru-baru ini
juga terluka.
Bukankah aku sudah mengeluarkan Perintah Kepala,
meminta semua keluarga bergengsi
untuk membantu?
Kecuali Keluarga Li dari Peach Garden,
hanya sedikit yang menanggapi.
Belakangan ini,
sikap keluarga-keluarga bergengsi ini
telah menjadi sangat aneh.
Ketika Tuan Muda Fugui masih ada,
dia menanggung semuanya sendiri.
Pada puncaknya,
dia pergi berperang lebih dari 200 kali setahun.
Tidak ada yang bisa menghentikannya,
bahkan kebutaan,
dingin, atau tulang patah.
Tubuhnya
dipenuhi bekas luka.
Ketua, maafkan aku
karena berbicara lancang hari ini.
Wangquan Manor dan Aliansi Yiqi
berutang terlalu banyak pada Tuan Muda.
Biarkan Tingyun pulih.
Aku akan menanganinya secara pribadi
perburuan setan.
Juga,
Bagaimana kabar Quan Jingting?
Dia tidak pernah meninggalkan Makam Pedang.
Dia tampak patuh.
Dia tidak akan pernah bisa benar-benar patuh.
Awasi dia baik-baik untukku.
Ya.
Menguasai,
Silakan pergi ke aula utama
sesegera mungkin.
Semua tuan telah tiba di istana.
Apa yang mereka coba lakukan?
[Kebajikan]
Tuan,
lama tak jumpa.
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
meskipun jadwal Anda sibuk?
Kami datang kesini hari ini
[Untuk Mengenang Zhang Zheng,
Almarhum Kepala Keluarga Zhang]
untuk mengonfirmasi rumor dengan Anda.
Mereka berkumpul di sini di Wangquan Manor hari ini
untuk merobek
topeng kemunafikanmu
dan mengungkap kebohongan mengejutkan
yang telah beredar
di Aliansi Yiqi selama beberapa dekade.
Quan Jingting,
daripada merenungkan dirimu sendiri
di Makam Pedang,
Kamu datang ke sini untuk membuat masalah!
Tidak ada pemakaman dalam keluarga.
Kenapa kamu memakai
band berkabung itu?
Band berkabung ini
untuk sepupuku???
Adikmu sendiri, Wangquan Zui.
Quan Jingting,
perhatikan kata-kata dan tindakan Anda.
Kesabaran saya
ada batasnya.
Menguasai,
Saya lahir di
keluarga paling bergengsi di dunia
dan selalu setia padanya.
Namun Wangquan Hongye mengusirku
dari keluarga
karena masalah sepele,
mencabut nama keluargaku,
dan mengasingkan aku
ke Wilayah Barat.
Meskipun demikian,
Saya selalu membela
keluarga Wangquan.
Dalam hidup atau mati,
Saya Wangquan.
Namun baru-baru ini,
selama kultivasi saya di Makam Pedang,
Aku akhirnya menyadari
bahwa jika aku terus menyembunyikan kebenaran
demi ikatan keluarga
dan kepentingan pribadi,
arwah para leluhur kita yang heroik
dan jiwa-jiwa yang dirugikan yang meninggal
tidak akan pernah memaafkanku.
Jadi aku datang kesini hari ini
untuk mengekspos kerabat saya sendiri demi menegakkan keadilan,
dan memberi tahu semua orang di Aliansi Yiqi
bahwa yang disebut Rubah Hitam
di luar lingkaran
tidak lain hanyalah kebohongan
dibuat oleh Wangquan Hongye.
Quan Jingting!
Tahukah Anda apa yang sedang Anda bicarakan?
Tentu saja.
Lebih dari 20 tahun yang lalu, ayahmu,
Wangquan Shouzhuo, kehilangan kendali
saat berlatih ilmu pedang,
menempatkan Wangquan Manor
di ambang kehancuran.
Melihat keluarga yang akan jatuh,
kamu mengarang kebohongan tentang Rubah Hitam
melampaui lingkaran
yang membawa malapetaka bagi dunia.
Tujuan Anda
adalah untuk membuat semua orang percaya padamu,
mematuhimu,
dan bertarung melawan musuh
yang bahkan tidak pernah ada!
Omong kosong!
Penjaga!
Wangquan Hongye!
Ya!
Anda ingin menguasai segalanya!
Namun masih ada orang
yang melihat kebenaran.
Kamu menggunakan kebohongan itu sebagai umpan,
memikat tuan muda setiap keluarga
untuk mengikuti Anda melampaui lingkaran
dalam pencarian berbahaya,
membunuh yang disebut Rubah Hitam.
Dan apa hasilnya?
Lihatlah nama-nama yang tertera di sana.
Lihat.
Lihatlah nama-nama yang tertera di sana!
Para tuan muda dan elit
dari setiap keluarga bergengsi,
dan bahkan saudara perempuanmu sendiri,
Wangquan Zui,
semuanya mati di luar lingkaran yang disebut.
Quan Jingting,
kamu gila?
Mengikuti
adalah saudara perempuanku yang paling kusayangi.
Tanpa pengorbanan,
bagaimana kebohonganmu bisa meyakinkan?
Namun sepupuku yang tidak bersalah, Zui,
berakhir menjadi bukan siapa-siapa
lebih dari sekedar pion dalam ambisi besar Anda.
Quan Jingting!
Tuan,
Aku datang kesini hari ini
tidak berharap untuk keluar hidup-hidup.
Tapi bisakah Anda...
benar-benar hanya berdiri di samping dan melihatnya
menutupi kebenaran
dan membungkam mereka yang mengatakannya?
Dengan baik...
Dia...
Itu bohong?
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana mungkin?
Tidak ada Black Fox?
Itu semua bohong?
Tidak ada yang namanya Black Fox?
Dia telah menipu kita selama ini?
Siapa yang sudah melihatnya?
Tak seorang pun pernah melihat Rubah Hitam.
Ya.
Tak seorang pun.
Black Fox bahkan tidak ada.
-Dia telah menipu kita selama bertahun-tahun.
-Hongye telah menipu kita selama bertahun-tahun?
Dia berbohong kepada kita!
Tuan,
bertahun-tahun yang lalu,
Aku, Wangquan Hongye, telah mengecewakanmu.
Tapi saat itu,
saudara-saudaraku dan aku
melawan Black Fox
dengan segala yang kita miliki,
dan mereka meninggal secara heroik.
Meskipun aku selamat,
setiap hari sejak itu adalah penderitaan.
Aku sudah melakukan yang terbaik
untuk merawatmu.
Dan sekarang kalian akan membiarkan diri kalian sendiri
terpengaruh oleh kata-kata
pria tercela itu, Quan Jingting?
Apa yang kau sebut "perawatan"???
adalah ketika keluarga Zhang
memiliki bakat seperti Zhang Qi,
Anda mengirim Prajurit ke Desa Persik
untuk membunuhnya?
Quan Jingting,
Jaga lidahmu!
Ketika Guru mengirim Prajurit,
dia berulang kali menginstruksikannya
untuk membawa Zhang Qi kembali hidup-hidup!
Tapi sekarang dia sudah meninggal.
Mereka bisa mengatakan
apa pun yang mereka inginkan.
Bagaimana denganmu? Dengan semua tuduhanmu,
apakah kamu punya buktinya?
Bukti?
Anda ingin bukti?
Baiklah.
Hari ini,
Saya akan menunjukkan buktinya.
Guru Tianmen telah tiba!
[Tianmen Wenlu,
Keturunan Tao Tianmen]
Saya Tianmen Wenlu.
putra dari Taois Tianmen.
Salam, semuanya.
Tianmen, tidak perlu formalitas.
Izinkan saya bertanya.
Lebih dari 20 tahun yang lalu,
apakah itu benar seperti rumor
di dunia persilatan?
bahwa Wangquan Hongye memimpin sekelompok orang
melintasi Gerbang Surgawi,
yang dijaga oleh ayahmu,
ke dalam apa yang disebut dunia
di luar lingkaran?
Ya.
Delapan orang keluar
dan hanya dua yang kembali,
meninggalkan
banyak yang mati di sana,
Kanan?
Ya.
Lebih dari 20 tahun yang lalu,
apakah Kepala Wangquan mengklaim
bahwa semua yang dia lakukan
adalah untuk membunuh Black Fox
dan mengakhiri
ke Malam Abadi?
TIDAK!
Sebelum mereka keluar dari lingkaran,
Sang Kepala datang ke Gerbang Surgawi,
mengancam dan menyuap ayahku
untuk mendirikan Formasi yang Kehilangan Pikiran
di dunia yang disebut di luar lingkaran.
Formasi yang Membingungkan Itu
membuat tuan muda menjadi gila,
membuat mereka marah dan saling membunuh.
Yang disebut Rubah Hitam
tidak pernah ada sama sekali!
Sudah bertahun-tahun.
Kita bahkan tidak tahu
apa yang terjadi saat itu.
gerbang surga,
apakah kamu tahu apa yang kamu bicarakan?
Tentu saja.
Saya punya bukti.
Ini
adalah Jimat yang menghilangkan pikiran,
ditulis dengan darah oleh Kepala Suku sendiri
lebih dari 20 tahun yang lalu.
Jumlah jimat ini ada tujuh .
Bersama-sama,
mereka dapat membentuk Formasi Kehilangan Pikiran,
yang dapat membuat orang saling bermusuhan
dan membunuh???
tapi mereka tidak akan membahayakan
orang yang menciptakannya.
Suku Mus merupakan ahli
seni jimat.
Guru Mu, silakan lihat.
Ini sungguh sebuah Jimat Penghilang Pikiran.
Semua orang, mundur selangkah.
[Basmi Semua Iblis]
Mantra darah
hanya melindungi pemiliknya.
Itu benar-benar tertulis
dalam darah sang Kepala.
Ini jebakan!
Sebuah jebakan?
Jika itu bukan darahnya,
siapa yang akan menggunakannya 20 tahun lalu
untuk menjebaknya?
Jika kamu bukan dalangnya,
mengapa hanya kamu yang kembali?
Rubah Hitam...
Quan Jingting,
kalian berdua sekelas!
Dengarkan, semuanya.
Kepala Kami
berbohong lagi.
Tapi hari ini,
tidak ada seorang pun yang akan mempercayaimu lagi.
Anda...
adalah orang yang penuh kebohongan,
membingkai dan memfitnah orang lain!
Setiap orang,
silakan tanyakan pada diri kalian sendiri dengan jujur
orang seperti apa sebenarnya Tuan itu
dan seberapa banyak yang telah dia lakukan
untuk Yiqi Alliance selama bertahun-tahun.
Dan orang pengkhianat macam apa
Apakah Quan Jingting?
Ayah saya, Taois Tianmen,
adalah pahlawan sepanjang hidupnya.
Karena dia dipaksa oleh Wangquan Hongye,
dia dihantui oleh hati nuraninya
dan meninggal karena depresi.
Hari ini,
Aku akan membersihkan nama ayahku dengan darahku!
Gerbang Tianmen!
Tianmen Wenlu
membuktikan kebenaran
perkataannya dengan nyawanya!
Saudara-saudara, ayo berangkat!
Fei!
Berhenti!
Quan Jingting,
hari ini bukan berarti aku,
Wangquan Hongye, tidak bisa bertarung,
tapi aku tidak tahan
melihat orang-orang Aliansi Yiqi
saling membantai.
Tingyun.
Menguasai!
Jatuhkan pedangmu!
Sepupu,
Aku tidak akan membiarkanmu mati begitu saja.